 Zadanie 1
 Zdefiniuj dwie klasy odpowiedzialne za przechowywanie informacji o Grze oraz Zawodniku.
 Klasa Game powinna zawierać:
 - name,
 - players.
 Klasa Player powinna zawierać:
 - name,
 - username,
 - points.
 Klasa Game powinna zawierać również metodę 'winner', która wypisuje na ekranie imię i
 nazwisko wygrywającego. Wygrywa zawodnik, który posiada więcej niż 100 punktów. Jeśli
 dwaj zawodnicy mają więcej niż 100 punktów, wygrywa ten, który ma ich więcej.
 Klasa Player powinna zawierać metodę 'fullName' zwracającą imię i
 nazwisko gracza.


Zadanie 2
Stwórz klasę Point2D, która przechowuje informacje na temat punktu na przestrzeni
dwuwymiarowej (współrzędne x oraz y). Zawierająca dwa konstruktory: bezparametrowy
ustawiający pola na wartość 0, oraz przyjmujący dwa argumenty i ustawiający pola obiektu
zgodnie z podanymi parametrami.
Napisz klasę Point3D dziedziczącą po Point2D reprezentującą punkt w trójwymiarze
(dodatkowe pole z).